Title: Zu viele Ziele: Priorisierung ohne Streit
Date: 2025-02-03
Participants: Paar (fiktiv)
[00:00] Coach: Heute: Priorisierung.

[00:55] Frage (Paar): Wir streiten, wenn wir priorisieren. Eine Person will Beziehung, die andere Karriere/Finanzen.
[01:40] Coach: Ihr priorisiert nicht Werte, ihr priorisiert Quartale. Macht es technisch: Jeder bekommt 100 Punkte, verteilt auf Vorschlaege. Dann nehmt die Top 3 zusammen. Der Rest kommt auf "Nicht-jetzt"-Liste.

[03:10] Frage (Paar): Aber das fuehlt sich kalt an.
[03:40] Coach: Es verhindert das Unendliche. Danach kommt Waerme: Fragt "Was waere eine kleine Version davon, die trotzdem gesehen wird?" Beispiel: Karriere-Ziel bleibt klein als KR "2 Abende/Monat Projektzeit", Beziehung als KR "woechentlicher Check-in". Beide werden sichtbar.

[05:15] Coach: Risiko: Wenn Priorisierung zum Identitaetskampf wird ("Du liebst mich nicht"), stoppt ihr. Dann erst 10 Minuten Verbindung herstellen.

[06:00] Mikro-Ritual: "Zwei Wahrheiten": Jede Person sagt 1) was ihr wichtig ist 2) warum es der Beziehung hilft. Dann erst Punkte.